# Заврианское печенье

Заврианское печенье 
 Заврианское печенье 
 Заврианское печенье — восстанавливает выбранному персонажу 32% HP + 1250 HP. Заврианское печенье можно получить при готовке. 
 Печенье в форме маленьких заврианов. Лёгкое, хрустящее, сладкое и ароматное лакомство с очаровательными рисунками. Как такая замечательная выпечка может не понравиться жителям Натлана? Даже заврианы её обожают... Но разве заврианы едят печенье? 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Заврианское печенье можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Мука 
 3 
 Какауатль 
 3 
 Злакофрукт 
 2 
 Сливочное масло 
 1